Dios te dice hoy: "No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios. 
Te fortaleceré y te ayudaré; te sostendré con la diestra de mi justicia" (Isaías 41:10). 
Confía en Su amor, ya que Él tiene planes de paz y esperanza para ti, dándote fuerzas para superar cualquier obstáculo. 

Para la ansiedad: "La paz os dejo, mi paz os doy; yo no os la doy como el mundo la da. No se turbe vuestro corazón, ni tenga miedo" (Juan 14:27).
Para la fortaleza: "Los que esperan en Jehová tendrán nuevas fuerzas; levantarán las alas como águilas; correrán y no se cansarán" (Isaías 40:31).
Para el propósito: "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece" (Filipenses 4:13).
Para la confianza: "Encomienda al Señor tu camino; confía en él, y él actuará" (Salmo 37:5). 
</br>
y esas cuetas de curtiendo que?
se pueden ir pa la mrd